# 最好的法式吐司是用不新鲜的热狗面包做成的

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-french-toast-sticks-are-made-with-stale-hot-do-1848912873>

“法式吐司”常常是“我该怎么处理这不新鲜的面包”的答案但这是你对“我该怎么处理这些不新鲜的热狗面包”的回答不新鲜的热狗面包像海绵一样松软坚硬——非常适合用来吸收蛋羹，同时保持它们的结构。把它们切成四份，你就有了你吃过的最好的法式吐司的雏形。

Watch

随着烧烤季节的临近，为剩余的包子制定一个应急计划是很好的，特别是当你考虑到你可以购买的热狗数量永远不会等于你可以购买的包子数量时。(这是一个骗局，让我们购买多包这种或那种，而且很有效！)

总之。制作热狗面包法式吐司的过程与制作其他法式吐司惊人的相似。做蛋羹，蘸面包，煎面包。我把小圆面包切成四份，以帮助他们更快地烹饪，并增加你的嘴可以接触到的金黄色油炸表面，因为这是最重要的。炸的时候，我用中性油，因为在法式吐司的内部有机会烤透之前，黄油就已经燃烧了，而且因为在油里炸面包条会给它们一种油炸圈饼的感觉。为了达到最好的效果，每一个小圆面包用一汤匙油，在每一批之间把锅擦干净，这样烧焦的部分就不会影响下一轮的油条了。

从技术上来说，你可以使用新鲜的热狗面包，但我强烈建议将它们无盖放入冰箱过夜，以帮助它们在油炸时保持形状。你可以使用任何你喜欢的蛋羹配方，但我用的是我一直用的 的那个 [，它做得很漂亮。](https://lifehacker.com/you-should-waffle-some-french-toast-1848807993)

## 热狗面包法式吐司棒(8 根)

**配料:**

*   2 个不新鲜的热狗面包，每一个都被水平切成四份
*   1 个鸡蛋
*   1/3 杯半杯半杯
*   1 茶匙糖
*   3/4 茶匙香草精
*   1 撮盐
*   2 汤匙中性油(如植物油或菜籽油)

将除了油和面包以外的所有材料放入碗中搅拌，在不粘锅中用中火加热油。如果你的锅很小，一次只能装一个小圆面包，一次只加热一汤匙油。将每个小圆面包的四分之一浸入蛋羹中，放在盘子上方的铁丝架上，让多余的部分滴干。

撕下一小块蘸有奶油冻的热面包，放入油中。一旦它发出嘶嘶声，你的油就准备好了。将油条的每一面煎一到两分钟，直到它们变脆，变成金黄色。如果分批操作，在加入下一汤匙油之前，在每一批后擦干净锅。撒上糖粉，用 [枫糖](https://lifehacker.com/your-next-batch-of-pancakes-deserves-this-ultimate-mapl-1848577214) 蘸上即可食用。